[音楽]
すぐに終わらせますねALbeQuick
ALbe
Quickすぐに終わらせますねbe
Quickbe
Quickもし可能であればif
possibleif
possibleもし可能であればif
possibleお安い御用ですITNo
Trouble
No
Troubleお安い御用ですNo
TroubleNo
Troubleとにかくありがとう
than
anythan
anyとにかくありがとうthan
anyもう少しで終わり
ますもう少しで終わりますalmost
donealmost
doneお好きなようにasyou
likeasyoulikeお好きなよう
にasyoulikeasyou
like気をつけますBe
carefulBe
careful気をつけますBe
carefulBecareful
合っていますかThat
correThat
corre合っていますか
That
That今取り組んでいます
workwork
on今取り組んでいますwork
onお待たせしました
Sorryforthe
waitお待たせしましたSorry
forthe
waitSorryforthe
waitそれなら納得ですthat
Fair
enoughthatFair
enoughそれなら納得ですthat
Fair
enoughthatFair
enough残念ながらそうですね
afraid
soafraid
so残念なそうですねafid
soafid
soそれはありがたいですthat
wouldbe
greatthatwouldbe
greatそれはありがたいですthat
wouldbe
greatthatwould
be今向かっていますonmy
wayon
Way今向かっていますonway
私はそれで大丈夫ですFwith
meinewith
me私はそれで大丈夫ですthat
FineWith
MeFineWith
Me精一杯やりますTrymy
bestTrymy
best杯やりますTrymy
bestTrymybest
そうしてくれると助かり
ますそうしてくれると助かり
ますいいですね
Sounds
Soundいいですね
Soundsまた連絡を取り
ましょうtou
Letkeepin
touchまた連絡を取りましょうLet
keepin
touchLetkeepin
touch重要なことですかIT
importantisit
important重要なことですかis
it
importantisit
important大丈夫ですよall
rightall
right大丈夫ですよ
ALL
ALL少し遅れます
RRun
late少し遅れますRun
late
R後ででもいいですかMaybe
laterMaybe
later後ででもいいですかMaybe
laterMaybelater
やっと理解できましたthat
MAK
thatやっと理解できました
that見せていただけますかcould
SHOW
MESHOW
ME見せていただけます
か
me助かりますthat
helpfulthat
helpful助かりますthat
help是非参加したいですliketo
joinliketo
join是非参加したいですliketo
join待ってますね
beBe
ますねbe
W
be何か問題がありますかthere
problemthere
problem何か問題がありますか
there
problemthere
problem聞いてくれて嬉しいです
you
asked
asked聞いてくれて嬉しいです
すぐ終わりますwon
takewon
takeすぐ終わりますITwon
takeどうしたんですかwhat
happenwhat
happenどうしたんですか
happen
happenさっきはごめんなさい
Sorryabout
earSorryabout
earさっきはごめんなさいSorry
about
earSorryabout
ear来られますかCanYoumake
itcanyoumakeit来られます
かCanYoumakeitcanyou
make
it何か提案はありますかWhatyou
suggest
Whatyou
suggest何か提案はありますか
suggestwhat
suggest時間を取ってもらえて感謝
ですIappre
timeappr
time時間を取ってもらえて感謝ですI
appreciateTimeIappr
timeそうだと思います
supp
soそうだと思いますIsuppose
soIsupp
soできる限りやってみますsee
what
Isee
Whatできる限りやってみますsee
what
I
see全て順調です
こちら
こそこちら
こそ大したことじゃないですよ
Nothing
Nothing大したことじゃないですよ
Nothingnothing
お待ちいただきありがとうthan
for
thanお待ちいただきありがとう
thanまた報告します
ねまた報告しますね
ご遠慮なく聞いてくださいfeel
Freeto
askfeelFREE
askご遠慮なく聞いてくださいfeel
Freeto
askfeelFREE
ask自分がいいと思うようにしてDo
feels
rightDofeels
right自分がいいと思うようにして
DoWhatfeelsrightDo
feelsright
詳しく教えてもらえます
か詳しく教えてもらえますか
elaborateご理解ありがとう
ございますThanksfor
understandthan
forご理解ありがとうございます
Thanksfor
understandthanfor
楽しんでくださいEnjoy
Yourselfenjoy
Yourself楽しんでください
Enjoy
enjoy念のため確認し
ます念のため確認します
Checkちょっと違いますね
ちょっと違います
ねお疲れでしょうmustbe
Tiredmustbe
Tiredお疲れでしょうmustbe
Tired確認してみますね
確認してみます
ねまだはっきりしませ
んまだはっきりしませ
ん説明するのは難しいですね
です
EXP
EXP気にしないでくださいNo
woresNo
wores気にしないでくださいNo
wor1つ聞いていいですかI
askI
ask1つ聞いていいですか
ICanIask
something私がやりますよI
handleitIhandleIT私が
やりますよIhandleitI
handle
IT結果はどうでしたHowdidit
turn
outHowdiditturn
out結果はどうでしたHowdidit
turnoutHowdiditturn
outいつでもどうぞ
any
anyいつでもどうぞ
any少しお時間ありますかDoyou
havea
minuteDoyouhavea
minute少しお時間ありますかDo
youhavea
minuteDoyouhavea
minut様子を見ましょうLetsee
How
GoesLetseeHowITgoes
様子を見ましょうLetseeHow
goLetsee
Howお気持ち感謝します
IE
apprお気持ち感謝しますI
appreciatethe
offer
apprあまり言いたくないです
ratherNot
SayratherNotSay
あまり言いたくないですIrather
NotSayIratherNot
Say私がやっておきますねIseeto
itIseetoit私がやっておきます
ねIseetoitIseeto
itそれだけで十分ですthatallI
neededthatallI
neededそれだけで十分ですthat
allIneeded
All
Needすぐに行きますBe
ThereBe
Thereすぐに行きますBe
There確認させてくださいLetme
seeLetme
see確認させてくださいme
seeそうしてもらえると助かります
thatwouldbe
helpfulthatwouldbe
helpfulそうしてもらえると助かり
ますthatwouldbe
helpfulthatwouldbe
helpfulまた後で話しましょうAL
CatchYouLaterAL
CatchYou
Laterまた後で話しましょうi
CatchYouLaterICatch
You
Laterベストを尽くしています
domy
bestdomy
bestベストを尽くしていますDo
best
bestここに置いておきます
ね
Leここに置いておきますね
Le問題ないですか
isEverythingall
right問題ないですかis
Everythingallright
isEverythingall
rightゆっくりどうぞtake
your
timetakeyour
timeゆっくりどうぞtakeyour
time外で待ってますねwait
outsidewait
outside外で待ってますね
気にしないでくださいNoharm
doneNoharm
done気にしないでくださいNo
harm
done
No聞き取れませんでしたIcatch
thatIcatch
that聞き取れませんでした
良かったですねGood
For良かったですねgoodfor
yougoodfor
you急がなくていいですよNo
RUSHNo
RUSH急がなくていいですよNo
RUSH予想外でした
comIseethat
Coming予想外でしたIsee
thatComingIseethat
Comingはっきりとは言えないですね
Hardto
sayithardto
sayはっきりとは言えないですねit
hardtosayithardto
say任せますよituptoyouit
uptoyou
任せますよupto
youup
to始めましょう
Let
Let始めましょう
Let大した問題じゃないです
よ
de大した問題じゃないですよ
良い1日
をhave
one良い1日をhaveone
haveもう一度言っていただけます
かもう一度言っていただけますか
それは完璧ですねThatsounds
PerfectThatsounds
PERそれは完璧ですねThat
sounds
perfthats
PER場合によりますIT
dependIT
depend場合によりますIT
depend問題ありません
問題ありませ
ん質問はありますか
anyany
question質問はありますかany
questionany
questionわかりますよ
わかりますよIsee
POINT
POINTご親切にどうもthat
kindofyouthatkindof
youご親切にどうもkindof
youkindof
youお会いできてよかったですwas
Nice
meewasNI
meeお会いできてよかったですIt
wasnicemee
youwasnice
mee具体的にお願いできますかbe
specificbe
specific具体的にお願いできます
かyou
bebe
specificお先にどうぞ
Pleasego
AHPleasego
AHお先にどうぞpleasGOAH
Pleasego
AHそれは理解できますThat
understandableThat
understandableそれは理解
できますThat
understandableThat
understandable残念ながら
違いますafraid
notafraid
not残念ながら違いますafraid
notafraidnot
それを聞いて嬉しいですtohear
thathear
thatそれを聞いて嬉しいですtoar
thatお知らせしますねLet
knowletknowお知らせします
ねに言わき
SorryYouMeOff
GuardSorryyouCmeoff
Guard急に言われて驚きました
SorryYoucauMeOff
GuardSorryYoucauMe
Off
Guard少しお待ちくださいgive
mea
minutgivemea
minut少しお待ちくださいgive
mea
minutegiveme
a念のためにJustincase
Justin
case念のためにJustin
caseJustin
caseゆっくり話してもらえますか
Couldyouspeak
slowlyCouldyouspeak
slowlyゆっくり話してもらえますか
Couldyouspeak
slowlyCouldyouspeak
slowly是非そうしたいですlove
toloveto
是非そうしたいですIlovetoI
love
toシプルに行きましょうLetkeep
it
SimpleLetkeepit
Simpleシンプルに行きましょう
Letkeepit
SimpleLetkeepit
Simple説明してもらえますか
Couldyou
explainCouldyou
explain説明してもらえますか
Couldyou
explcould
EXPこちらこそ光栄です
was
wasureこちらこそ光栄です
was大丈夫そうですか
man
man大丈夫そうですか
ちょっと話せますかIhavea
WordIhavea
Wordちょっと話せますかCanI
havea
WordCanIhavea
Wordお体に気をつけてください
takecareof
yourselftakecareof
yourselfお体に気をつけて
くださいtakecareof
yourselftakecareof
yourselfそれは想定していません
でしたIwasEXP
thatIWasexpec
thatそれは想定していませんでしたI
WasexpecthatIwasEXP
thatどうでしたかHowdid
GOHow
GOどうでしたかHowGO
How私も同じです
私も同じ
ですそれでよろしいです
か
with
withそれでよろしいです
か
with
with考えてみます
調子はどうですか
How調子はどうですか
How手を貸してもらえますか
mehelp
me手を貸してもらえますかme
Couldyouhelpme
OUTよろしいですか
mind
mindよろしいですかyou
minddoyou
mind簡単じゃないですよthat
wonbe
Easythatwonbe
Easy簡単じゃないですよthat
wonbe
Easy何でも構いませんよ
fine何でも構いませんよ
Anythingisfine
Anythingis
fine私は大丈夫ですよworry
about
meworryaboutme私は大丈夫
ですよworryabout
meworryabout
meおっしゃる通りですねyouhave
a
POINTyouhaveaPOINT
おっしゃる通りですねyouhave
POINThave
POINT私に任せてくださいLetme
handleLetme
handle私に任せてくださいLet
me
handleLetme
handleどうしたんですか
theどうしたんですか
matterいい質問ですねGood
questiongood
questionいい質問ですねGood
question少々お待ちください
justam
Pleasejustam
Please少々お待ちくださいjust
am
Pleasejustamplease
少しお待ちいただけますかCould
youwaita
mCouldyouwaita
m少しお待ちいただけますかCould
youwaita
mcould
M分かりにくくてすみませんSorry
forthe
confusSorryforthe
confusion分かりにくくてすみ
ませんsryconf
そうだといいです
ねそうだといいですねIsoI
soもちろんです
certainly
certainlyもちろんです
certainlyまた後で連絡します
backまた後で連絡します
backそれは後ほどまた話し
ましょうそれは後ほどまた話し
ましょう力になれて嬉しい
ですhelp
GLbe
help力になれて嬉しいですbe
helpbe
help頑張ってくださいgood
with
with頑張って
ください
with
with考えたことがありませんでした
never
thoughthough
考えたことがありませんでしたI
neverthoughtaboutit
Ineverthought
aboutうっかり忘れてましたIT
SLIPmyminditSLIPmy
mindうっかり忘れてましたIT
SLIPmyminditslipped
my
mind後で伺いますねcomeby
latercomeby
later後で伺いますね
comeby
latercomeby
later様子を見ましょうLetsee
What
happensLetseeWhat
happens様子を見ましょうLet
seeWhat
happensLetseeWhat
happens私にできることはします
DoWhatI
CanDoWhatI
can私にできることはしますDo
WhatIcan
覚えておきます
ね
mind
mind覚えておきます
ね
mind
mind納得ですthatMAK
Sthat
s納得ですthatMAK
S
that引き受けますよtakecare
of
ittakecareofit引き受け
ますよtakecareof
ittakecareof
itそれは必要ないですよthatnot
necessarythatnot
necessaryそれは必要ないですよ
thatnot
necessarynot
necessary少しゆっっくり話して
いただけますかCouldyouSLOW
DOWNa
bitCouldyouSLOWDOWN
a
b少しゆっくり話していただけますか
CouldyouSLOWDOWNa
bitCouldyouSLOWDOWN
a
bそれは難しいですねthatnotan
OPTIONthatnotan
OPTIONそれは難しいですねthat
notan
OPTIONnotan
OPどう穏やかに言いましょうか
どう穏やかに言いましょう
か全然問題ありませんNoProblem
AllNo
All全然問題ありませんNo
All複雑なんです
complicated
complicated複雑なんです
complicatedどうしてこちらへ
Whatbringsyou
hereWhatbringsyou
hereどうしてこちらへWhat
bringsyou
hereWhatbringsyou
here時間がなくなってきましたR
out
time時間がなくなってきました
runningoutof
timerunningoutof
time慣れてなくてnotUSto
thisnotUSto
this慣れてなくてnotusedto
this少し説明してもらえますか
Couldyouclarify
thatCouldyouclarify
that少し説明してもらえますか
Couldyouclarifythat
Couldyouclarify
thatちょっと休憩しましょうLet
takea
breakLettakea
breakちょっと休憩しましょうLet
takea
breakLettakea
break待たせてごめんなさい
Sorrytokeepyou
waitingsorrytokeep
you
waiting待たせてごめんなさい
sorKeep
Wi
Sいえいえ気にしない
でいえいえ気にしない
で少し避けてもらえます
か少し避けてもらえますか
そういうこともあります
よ
happensそういうこともありますよ
IT
happens
happensそれは良かったです
that
GOOD
GOODそれは良かったですgood
教えてくれてありがとうThanks
forLetme
knowThanksforLetme
know教えてくれてありがとう
Thanksforlettingme
knowThanksforLetme
know自分でやりますdoit
Myselfdoit
Myself自分でやりますdoit
Myselfまだ空いてますか
まだ開いてます
かすぐ取りかかります
ねすぐ取りかかります
ねそれは気ですね
sorrytohear
thatそれはお気ですねsorryto
hear
thatsorrytohe
that話を戻しましょうLetGET
BACKON
TrackLetGETBACKON
Track話を戻しましょうLetGET
BACKON
TrackLetGETBACKON
Track約束はできませんI
promIpromise
約束はできませんI
prom
prom自分で出ますねSee
OUTsee
OUT自分で出ますねSee
OUT喉まで出かかっていたんですが
wasontipof
mywasontipof
喉まで出かかっていたんですがwason
tipof
mywasonTIP
My全然構いませんよImindAllI
mindAll全然構いませんよI
mindAllIM
All言うのは簡単ですがeasier
said
doneeasiersaiddone
言うのは簡単ですが
EAS
Eすぐ戻りますbe
backbe
backすぐ戻ります
be
be要点は何です
かは何ですか
まだ整理がつきませ
ん
procまだ整理がつきませ
んそれで大丈夫ですか
thatそれで大丈夫です
かwith
検討します
ね検討します
ね来てくれてよかっ
た来てくれてよかった
しまし
た終わってほっとしまし
た
Over
Over慣れてますよUSto
itUStoit慣れてますよUSto
itUSto
itまだ勉強中ですstillar
Learningまだ勉強中です
Still
LearningStill
Learningどのように言えばいい
でしょうHowshouldIsay
thishowshouldIsay
thisどのように言えばいいでしょう
HowshouldIsaythis
howshouldIsay
this考えておきますgive
thoughgive
though考えておきますgiveit
thoughgiveit
thoughごめんなさいSorry
About
ThatSorryAbout
ThatごめんなさいSorry
About
ThatSorryAbout
That引き続き頑張りましょうLet
Keep
tryingLetKeep
trying引き続き頑張りましょう
LetKeeptrying
LetKeep
trying私はそれでいいですよ
thatSUme
finethatSUme
fine私はそれでいいですよthat
SUmefinethatSUme
fineその調子で頑張ってくださいKe
upthegood
workKeupthegood
workその調子で頑張ってください
keepupthegood
workkeepupthegood
work
私はどちらでもいいですよfine
either
Wayfineeither
Way私はどちらでもいいですよfine
either
WayFeither
Wayできれば遠慮したいです
rather
notrather
notできれば遠慮したいです
rather
notrather
少し考えてもいいですか
think少し考えてもいいですか
think
think一緒に考えましょう
Let
Let一緒に考えましょうLet
Talkだけなら問題ない
聞くだけなら問題ないですよNo
haring
No気にしないで
ください気にしないで
くださいあなたの番ですよTurn
Turnあなたの番ですよ
Turn
Turn体調は大丈夫ですか
are
are体調は大丈夫ですか
are邪魔してごめんなさい
邪魔してごめんなさいSorryto
interruptsorryto
interrupt少し考えさせて
くださいLetmethinkabout
itLetmethinkaboutit
少し考えさせてくださいLetme
thinkaboutitLetme
thinkabout
it後で教えてくれますかcanyou
Remindmecanyou
RemindMe後で教えてくれますか
ME
MEそれで大丈夫ですthat
dothat
Doそれで大丈夫ですthatdo
that
Doそういう意味ではありません
notそういう意味ではありません
いいアイデアですね
IDE
IDEいいアイデアですねGood
IDEgood
IDEお願いしてもいいですかCould
youdome
aCouldyoudome
aお願いしてもいいですかdome
ado
me分かりました
か
Clear
Clearわかりました
か
Clear
ClearそれにしますTakeThat
ONETakeThat
ONEそれにしますTakeThat
ONE後で話せますかDisclater
CanweDiscIT
later後で話せますかCanwe
DiscIT
laterWeDisc
later喜んでお手伝いします
happyto
helphappyto
help喜んでお手伝いしますhappy
to
helphappyto
helpアドバイスありがとうthan
forthe
advicethanforadvice
アドバイスありがとうthanfor
advice私に任せてくださいLet
me
handleLetme
handle私に任せてくださいLet
me
handle
me今回は遠慮し
ますは
ちゃんと聞いてますよyouhavemy
ATTyouhavemy
ATTちゃんと聞いてますよyou
havemy
ATT
haveもう決まりましたかhave
decidedもう決まりましたか
すぐ終わりますwon
beIwon
beすぐ終わりますIwon
be給養が入りましたsomething
came
UpUp給養が入りまし
た
UpUp
話についていけてないです
foll
foll話についていけてないです
F少し時間をもらえますかcould
give
megive
me少し時間をもらえますかgiveme
Mgive
試してみる価値ありますよwor
Trywor
Try試してみる価値ありますよwor
Try
wory来てくれてありがとうthan
forThanks
for来てくれてありがとうthan
for例をあげていただけますか
例をあげていただけます
かgiveme
EX理由を聞いてもいいですかIask
whyIaskWhy理由を聞いてもいい
ですかIask
Why何か希望はありますかhave
have
PR何か希望はありますか
haveお互い妥協しましょうLet
meお互い妥協しましょうLet
meお邪魔してすみません
お邪魔してすみませんSorryto
botheryouSorryto
bother
youどういえばいいでしょうかNOT
SUREHowtoput
itNOTSUREHowtoputit
どういえばいいでしょうかNOTSURE
Howtoput
itNOTSUREHowtoput
it気づきませんでしたIrealize
thatIrealizethat
気づきませんでし
たもう少し情報が必要ですね
need
needもう少し情報が必要ですね
more
need何の話でしたっけ
何の話でしたっ
けそれは初めて聞きましたthatNew
informationto
methatNew
meそれは初めて聞きましたthat
Newinformationtome
thatNewinformation
to
meまだ答える準備ができていません
notReadytoansweryet
まだ答える準備ができていませ
ん私もちょっと自信ないです
ね私もちょっと自信ないですね
最初からやり直せます
か他の言い方でお願いできますか
say他の言い方でお願いできますか
say
何というのでしたっ
けちょっと確認しますね
havehave
tockちょっと確認しますねhave
tockもう少し具体的にお願いします
もう少し具体的にお願いしますbe
moreCould
Beどう説明したらいいでしょうHow
EXPHow
EXPどう説明したらいいでしょう
How
問ONE難しい質問です
ね
ONEそれは話の趣旨とは違い
ますそれは話の趣旨とは違います
TRTrouble
understandちょっと理解に
苦しんでますhavingTrouble
understanding
Trouble
understandingなぜそう思っ
たんですかwhatyousay
thatwhatyousay
thatなぜそう思ったんですかwhat
yousay
thatsaythat
また後ほどを返事しますMe
Back
meまた後ほどを返事します
ME
MEこの辺にしておき
ましょうこの辺にしておきましょう
は完全には自信がないです
ねあまり詳しくないん
ですあまり詳しくないんです
もう一度ポイントを教えてくださいwas
POINT
Againwas
POINTもう一度ポイントを教えて
くださいwas
POINT
was今の部分が理解できませんでした
youLostme
thereyouLostme
there今の部分が理解できませんでし
たyouLme
thereLme
言い方が悪かったかもしれませんI
mighthavesaidthat
wrongmightsaidthat
wrong言い方が悪かったかもしれませ
んImighthavesaidthat
wrongImighthavesaid
that
wrong言い方を変えますねLetme
ref
thatLetmeref
that言い方を変えますねme
言葉にするのが難しいですput
Wordsput
Words言葉にするのが難しいですI
putitinto
WordsIPutIt
words説明不足だったかもしれません
MaybeIwas
ClearMaybeIwas
Clear説明不足だったかもしれません
MaybeIwasClear
まだ納得できてない
ですまだ納得できてない
です簡単に言ってもらえますか
could
could簡単に言ってもらえますか
おっしゃることが理解できませんでし
たおっしゃることが理解できませんでし
た後でお返事してもいいです
か後でお返事してもいいですかcanI
getbackto
laterIgetbackto
laterそれはまた別の話ですね
Another
ST
Anotherそれはまた別の話ですね
Another
Another具体的にはどういう意味
ですかwhatexactly
mean具体的にはどういう意味
whatexactlyYouMean
whatexactlyDoYou
Mean説明させてくださいLetme
clarifyLetme
clarify説明させてくださいLet
me
clarifyLetme
clarifyもう一度説明していただけ
ますかCouldyouexplain
that
againCouldyou
explainthat
againもう一度説明していただけます
か
EXPcould
EXP私にはちょっと難しいですね
thatbeyond
mebeyondme私にはちょっと
難しいですねthatbeyond
mebeyond
meこの話はまた後にしましょうLet
talk
aboutこのはまた後にしましょう
Lettalkabout
laterLet
laterもう少しはっきり言ってもらえ
ますかCouldyoube
ClearCouldyoube
Clearもう少しはっきり言ってもらえ
ますかCouldyoube
ClearCouldyoube
Clear答えるのが難しいです
ねanswer
難です
ねすみません勘違いでしたSORRY
misunderstood
SORRYすみません勘違いでした
SORRY
misunderstood
SORRY言葉が見つかりませんLos
for
WordsLosforWords
言葉が見つかりませ
んできれば話したくないんです
ができれば話したくないんですが
rather明確に伝えられませんでした
wascle
was
Clear明確に伝えられませんでした
Clear
wasすみませんもう一度いいです
かすみませんもう一度いいです
かその部分がかりませんし
Followthat
partIfollowthat
partその部分がよくわかりませんでし
たIfollowthatpartI
followthat
part突然だったので驚きました
thatwasoutof
nothatwasoutof
no突然だったので驚きましたthat
wasout
ofthatwasout
ofどこから話ましょうかwhere
should
BEGINwhereshould
BEGINどこから話しましょうか
whereshouldI
BEGINwhereshouldI
BEGINうっかり忘れていました
justmy
mindjustSLmy
mindうっかり忘れていましたjust
SLmy
mind
mindいい質問ですね
GOOD
GOODいい質問ですね
Goodそれってどう関係しますか
howesThat
relhowesThatrel
toそれってどう関係しますかhowes
rel話についていけていませんnot
followingnot
following話についていけてい
ませんnot
followingnot
followingなかなか思い出せませ
んnotcomingto
menotcomingto
meなかなか思い出せませんnot
comingto
menotcomto
me思い出させてもらえますかrefmy
M
思い出させてもらえます
か初めて聞きまし
た
ME
ME初めて聞きまし
た
ME
MEもう少し詳しく話せますか
もう少し詳しく話せます
か私の勘違いかもしれませ
ん
have私の勘違いかもしれません
haveにとっは簡単ではない
Easy
meEasyforme私にとっては簡単
ではないですねThisisEasy
for
meisEasyfor
me私より他の人が詳しいかもですね
bestperson
askbestperson
ask私より他の人が詳しいかもですね
誤解を招くかもしれません
が誤解を招くかもしれません
が丁寧に言うとどうなる
でしょう丁寧に言うとどうなるでしょう
howcanisaythis
politelyhowisaythis
politelyなんて答えればいい
でしょうHowshouldI
respondTo
ThatHowshouldI
Thatなんて答えればいいでしょう
HowshouldIrespondTo
ThatHowshouldI
respond
thatすみません聞き取れませんでした
SorryIcatch
thatSorryIcatchthat
すみません聞き取れませんでした
SorryIcatch
thatSorryIcatch
that何を話していたか忘れてしまい
ましたILostmyTrainof
thoughILosMyTrainof
though何を話していたか忘れて
しまいましたILostmyTrain
ofthoughILosMyTrain
of
thoughとりあえずそれは置いとき
ましょう
とりあえずそれは置いとき
ましょう私からは何とも言えませんmy
placeto
saynotmyplaceto
say私からは何とも言えませんnot
myplaceto
say
place何という言葉でしたっけ
whatthewordlooking
forthewordlooking
for何という言葉でしたっけthe
wordingそういう考え方もあります
ねOneWayof
thinkingOneWay
thinkingそういう考え方もあり
ますねWay
think
wayその話は避けましょうLetnot
go
thereLetnotgo
thereその話は避けましょうLet
notgothereLetnotgo
there頭が真っ白になってしまいまし
たitotally
blankeditotally
blanked頭が真っ白になってしまい
ましたItotally
BLではどうすれば
sugg
suggではどうすればいいですか
WhatyousuggestTH
What
suggest正確には覚えてないんです
よねI
exactly正確には覚えてないんです
よねIREC
exactlyIexactly
質問をもう一度お願いできますかyou
repeat
theyourepeat
question質問をもう一度お願い
できますかrepeat
questionrepeat
question意味がよくわかりません
でしたIGetYour
meanIGetYour
mean意味がよくわかりませんでしたI
getmeanIgetmean
説明しづらいですねit
difficultto
describeitdifficult
to
describe説明しづらいですねit
difficultto
describedifficultto
describeそれはちょっと分かり
ませんafraidIhelpyou
thereafraidIhelpyou
thereそれはちょっと分かりません
afraidIhelpyouthere
もう1回教えてもらえます
かもう1回教えてもらえます
かごめんなさい話を見失いまし
ためんなさい
ましたSorryILos
TRsorILos
TRまだちょっと考え中ですStill
thinkingIt
OverStillthinking
Overまだちょっと考え中です
Stillthinking
OverStillthinking
Over考えもしませんでしたIT
CROSSmy
minditCrossMyMind
考えもしませんでしたITCROSSmy
minditCrossMy
Mind考えを整理させてくださいLet
megatherMy
thoughtsLetmegather
My
thoughts考えを整理させて
くださいLetmegatherMy
thoughtsLetmegather
My
thoughtsもう1度言ってもらえ
ますかCouldyourunupBy
Me
AgainCouldyourunup
ByMeAgain
もう一度言ってもらえますかrunby
Merunby
Meそんなつもりではありませんでした
meanthat
waymethat
wayそんなつもりではありませんでした
methat
waymeway
[音楽]